Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{As all the fighters rest, one of the watchman, is voice hoarse, yells out, defeated and despondent.%SPEECH_ON%Again. Here they come... again.%SPEECH_OFF%The %companyname% must rise to the challenge if %objective% is to survive! | One of the guardsman is staring into a fire, his hands shaking. He's mumbling to himself, but slowly gets louder for everyone to hear.%SPEECH_ON%Yeah, that's what we'll do! We can parlay! Let's make a deal with them! Let's talk to them! I'll do it, I'll talk to them!%SPEECH_OFF%The man gets up. A few try to drag him down, but he escapes their efforts. He runs to the walls and bails over. You rush to see the deranged fool sprinting across the fields - and right toward a huge wave of undead! Another guardsman starts shaking as he watches.%SPEECH_ON%By the old gods, more are coming? How could there possibly be more?%SPEECH_OFF%You ignore him and watch as the lunatic disappears in the crowd of corpses. Their ranks stagger to consume the intrusion before continuing on, like a pale pond briefly rippling from a rock. You yell out to your men.%SPEECH_ON%To battle, men! Into the fire we go again!%SPEECH_OFF% | One of the watchmen spots another attack coming! The man screams out so hard his voice breaks and he passes out. %objective%'s milita is at its wit's end, hopefully this is the last of the assaults! | A watchman whistles out a warning that more undead are coming. The lieutenant of the guards shakes his head.%SPEECH_ON%By the old gods, will they ever stop coming? You're truly earning your keep this day, sellsword.%SPEECH_OFF%You think to joke about how you should earn more, but it just doesn't seem like a good time. Instead, you nod and go off to prepare the %companyname% for another battle. | While you and the lieutenant of the guard exchange war stories, a militiaman comes up. You notice that he's the man supposed to be watching the walls. He talks bluntly.%SPEECH_ON%Sirs, they're attacking again.%SPEECH_OFF%And just like that he turns on his heels and marches toward the town armory. You get up and help the lieutenant to his feet. He claps you on the shoulder with a terse, solemn smile.%SPEECH_ON%Into the fray again, huh?%SPEECH_OFF%You can only shrug.%SPEECH_ON%This is what we are here for. See you on the field, lieutenant.%SPEECH_OFF% | You stare over the walls of %objective% and see another wave of undead coming. All the excitement of previous attacks has gone. Now the defenders silently watch as the corpses shamble and shuffles onward. The lieutenant of the guard comes to your side.%SPEECH_ON%It has been an honor fighting by your side, sellsword.%SPEECH_OFF%You nod and respond.%SPEECH_ON%Mmm, honor, of course.%SPEECH_OFF%The lieutenant eyes you.%SPEECH_ON%You're thinking about your pay, aren't you?%SPEECH_OFF%Nodding again, you respond.%SPEECH_ON%I'm thinking about what it'll buy: a warm bed, a warmer meal, and an even warmer wench.%SPEECH_OFF% | You stand at the walls of %objective% and look across the horizon. Another attack is coming, but there's no excitement in facing it. No screaming, no hysterics. Not anymore. It simply comes. A bulbous, shuffling ill-shapen army of corpses, bubbling and trundling forth, asking for yet another lancing. You order the %companyname% to prepare themselves. %randombrother% incredulously opens his arms, half his body caked in the sopping remains of undead torn asunder.%SPEECH_ON%Sir, I think we got it.%SPEECH_OFF%The men laugh and laugh, the militia joining in, and soon the hilarity fills the air, in part joined by the groaning of an increasingly close undead, madness made legion. | %randombrother% walks over to a campfire, drawing long strands of innards off his shoulders and slinging them away. A peasant eyes the viscera as though he's about one stomach growl away from taking a bite. The mercenary sits down with a discomfited plop.%SPEECH_ON%If I see one more corpse walking at me like it's lunchtime I'm gonna...%SPEECH_OFF%Before he can even finish the sentence, a watchman along the walls gasses himself out on a horn, bellowing a warning for all to hear. He drops it at his side, face red and out of breath.%SPEECH_ON%The... undead... they're attacking again!%SPEECH_OFF%The mercenary's face goes dead still. He stands up and, not saying a word, slowly goes to arm himself. | A farmer stands at the gates of %objective%. He's arguing with its keepers.%SPEECH_ON%Lemme out! You've surely fought them all and I wish to return to my farms. I'll have you know, I own two cows!%SPEECH_OFF%The man jets two fingers forward in case the listeners didn't get it. They shrug and open the gate, but the farmer doesn't move. Instead, he takes a step back.%SPEECH_ON%On second thought, the cows can wait for me to come home.%SPEECH_OFF%Beyond the walls, you see a huge horde of undead breaking over the horizon. Not a moment later, the warning signals are sent out and %objective% is busy with men running to and fro' to arm themselves for yet another battle. | You meet the lieutenant of the guards along the walls. He's sharing bread with some of the militiamen and offers you a piece. You decline and ask what's on the horizon. The lieutenant points out toward the field.%SPEECH_ON%Oh, not much, they're just attacking again.%SPEECH_OFF%He hands you a scope. Looking through it, you see a huge crowd of corpses shambling toward %objective%. You lower the glass and ask the man why he hasn't raised the alarms. He shrugs.%SPEECH_ON%Giving the men an extra minute or two. The walking dead might want to kill us all, but they're not in a hurry about it, you know?%SPEECH_OFF%Understandable. You go ahead and have that bread on offer, then after another minute or two you go and prepare the %companyname% for battle. | One of the militiaman has taken a living dead man behind the walls. He's got it on the length of a chain, the corpse's arms cut off. There's a long, lolling tongue where the mouth should be. The lieutenant of the guards comes down. His face is so flush red he looks like he's gotta cuss like a drowning man needs to breathe.%SPEECH_ON%What in your mother's arsefarkin' bastard shite cuckchild hells do you think you're doing?%SPEECH_OFF%The militiaman yanks on the chain, pulling the undead to the ground. He nervously explains himself.%SPEECH_ON%Maybe we can learn something from them? Learn what makes them go, learn how to, I dunno, maybe bring them back?%SPEECH_OFF%Before the argument continues any longer, a shout breaks over the men. A guard atop the watchtower is warning of another assault. Spinning around, blade in hand, the lieutenant swiftly decapitates the dead man. Its chinless head rolls right off the neck, the tongue flailing around the base like a snake in a jar. The lieutenant pulls the militiaman over by his collar.%SPEECH_ON%Don't you farkin' pull this shite again, you got it? They're dead. That's all there is to it. Now grab your goddam weapon.%SPEECH_OFF%The %companyname% already stands at the ready, not needing your say so. | You find the town blacksmith hammering away on %objective%'s 'finest' weapons. His burly arms swing hammers and grasp tongs like they were made of sticks. He's got a lemniscate tattooed on the curve of his hand. Ember flares spiraling around like firebugs, he quickly notices your shadow casting madly around his open-air shop.%SPEECH_ON%Hey there, sellsword.%SPEECH_OFF%Genuinely curious and sincerely bored, you ask how he's doing. He flattens out some steel and turns it over, repeating the process.%SPEECH_ON%Been better, naturally. Could be worse, supposedly. How's this look?%SPEECH_OFF%The smith turns the blade up for your appraisal. Before you can answer, tolling alarm bells bong loudly, drawing a flurry of action as men rush to defend the town. Militias start running past, grabbing arms off the hooks that ring his shop. He lowers the blade, laughing.%SPEECH_ON%Bah, go on and fight, sellsword. It was one of them rhetorical questions anyway.%SPEECH_OFF% | %objective%'s scribe walks about with a scroll of parchment. He's using the back of a servant to write whatever he's seeing. And you're curious, in this field of chaos, what is it he's seeing? The man answers you bluntly.%SPEECH_ON%Studying emotions. I feel sadness is a disease and it is spreading here.%SPEECH_OFF%A curious answer to a curious question demands a second round. You inquire about his research. He ignores the question and looks you up and down.%SPEECH_ON%By my metrics, you're in excellent health, sellsword. Well, except your body. You carry a limp like a maimed dog and you wince when you turn to the left. Easily noticed. But I can see the pain doesn't hold you back. In fact, I'd say it... drives you. Are you making up for something taken from you?%SPEECH_OFF%Before you can answer, which would have been to tell him to shut his mouth, alarm bells interrupt sound off. Men starting rushing to action and getting ready for the next undead attack. When you turn back, the scribe is already gone, standing in some far corner, using his sharp quill pen to furiously write on the back of his grimacing servant. | As you prepare to settle down and get some rest, alarm bells sound off and the watchmen along the walls chase the sound with a good dose of screaming. It appears the undead are attacking again! You hurry to get the %companyname% ready for another battle. | You notice that the tips of the walls have been blackened with buzzards. The large birds stare into the town, watching like a cloaked funeral procession. Suddenly, a militiaman emerges out the door of a watchtower and smashes one of the birds with a stick. There's a brief squawk and the rest of the buzzards shift on their feet like lily pads on a rippling pond. And then the militiaman cracks a second bird upside the head and the scavengers get a good inkling of what's going on and take flight. The hunter swings his haul by the feet and proudly returns to the watchtower.%SPEECH_ON%Hey.%SPEECH_OFF%The lieutenant of the guard taps your shoulder. When you turn, he thumbs over his own.%SPEECH_ON%Undead are attacking again. I ordered the men to keep the alarms quiet. You know, in case all our hollering and hysterics are actually drawing more of those bastards here.%SPEECH_OFF%Seems like a reasonable idea.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{As all the fighters rest, one of the watchman, is voice hoarse, yells out, defeated and despondent.%SPEECH_ON%Again. Here they come... again.%SPEECH_OFF%The %companyname% must rise to the challenge if %objective% is to survive! | One of the guardsman is staring into a fire, his hands shaking. He's mumbling to himself, but slowly gets louder for everyone to hear.%SPEECH_ON%Yeah, that's what we'll do! We can parlay! Let's make a deal with them! Let's talk to them! I'll do it, I'll talk to them!%SPEECH_OFF%The man gets up. A few try to drag him down, but he escapes their efforts. He runs to the walls and bails over. You rush to see the deranged fool sprinting across the fields - and right toward a huge wave of undead! Another guardsman starts shaking as he watches.%SPEECH_ON%By the old gods, more are coming? How could there possibly be more?%SPEECH_OFF%You ignore him and watch as the lunatic disappears in the crowd of corpses. Their ranks stagger to consume the intrusion before continuing on, like a pale pond briefly rippling from a rock. You yell out to your men.%SPEECH_ON%To battle, men! Into the fire we go again!%SPEECH_OFF% | One of the watchmen spots another attack coming! The man screams out so hard his voice breaks and he passes out. %objective%'s milita is at its wit's end, hopefully this is the last of the assaults! | A watchman whistles out a warning that more undead are coming. The lieutenant of the guards 摇了摇头。%SPEECH_ON%By the old gods, will they ever stop coming? You're truly earning your keep this day, sellsword.%SPEECH_OFF%You think to joke about how you should earn more, but it just doesn't seem like a good time. Instead, you nod and go off to prepare the %companyname% for another battle. | While you and the lieutenant of the guard exchange war stories, a militiaman comes up. You notice that he's the man supposed to be watching the walls. He talks bluntly.%SPEECH_ON%Sirs, they're attacking again.%SPEECH_OFF%And just like that he turns on his heels and marches toward the town armory. You get up and help the lieutenant to his feet. He claps you on the shoulder with a terse, solemn smile.%SPEECH_ON%Into the fray again, huh?%SPEECH_OFF%You can only shrug.%SPEECH_ON%This is what we are here for. See you on the field, lieutenant.%SPEECH_OFF% | You stare over the walls of %objective% and see another wave of undead coming. All the excitement of previous attacks has gone. Now the defenders silently watch as the corpses shamble and shuffles onward. The lieutenant of the guard comes to your side.%SPEECH_ON%It has been an honor fighting by your side, sellsword.%SPEECH_OFF%你点头回应。%SPEECH_ON%Mmm, honor, of course.%SPEECH_OFF%The lieutenant eyes you.%SPEECH_ON%You're thinking about your pay, aren't you?%SPEECH_OFF%Nodding again, you respond.%SPEECH_ON%I'm thinking about what it'll buy: a warm bed, a warmer meal, and an even warmer wench.%SPEECH_OFF% | You stand at the walls of %objective% and look across the horizon. Another attack is coming, but there's no excitement in facing it. No screaming, no hysterics. Not anymore. It simply comes. A bulbous, shuffling ill-shapen army of corpses, bubbling and trundling forth, asking for yet another lancing. You order the %companyname% to prepare themselves. %randombrother% incredulously opens his arms, half his body caked in the sopping remains of undead torn asunder.%SPEECH_ON%Sir, I think we got it.%SPEECH_OFF%The men laugh and laugh, the militia joining in, and soon the hilarity fills the air, in part joined by the groaning of an increasingly close undead, madness made legion. | %randombrother% walks over to a campfire, drawing long strands of innards off his shoulders and slinging them away. A peasant eyes the viscera as though he's about one stomach growl away from taking a bite. The mercenary sits down with a discomfited plop.%SPEECH_ON%If I see one more corpse walking at me like it's lunchtime I'm gonna...%SPEECH_OFF%Before he can even finish the sentence, a watchman along the walls gasses himself out on a horn, bellowing a warning for all to hear. He drops it at his side, face red and out of breath.%SPEECH_ON%The... undead... they're attacking again!%SPEECH_OFF%The mercenary's face goes dead still. He stands up and, not saying a word, slowly goes to arm himself. | A farmer stands at the gates of %objective%. He's arguing with its keepers.%SPEECH_ON%Lemme out! You've surely fought them all and I wish to return to my farms. I'll have you know, I own two cows!%SPEECH_OFF%The man jets two fingers forward in case the listeners didn't get it. They shrug and open the gate, but the farmer doesn't move. Instead, he takes a step back.%SPEECH_ON%On second thought, the cows can wait for me to come home.%SPEECH_OFF%Beyond the walls, you see a huge horde of undead breaking over the horizon. Not a moment later, the warning signals are sent out and %objective% is busy with men running to and fro' to arm themselves for yet another battle. | You meet the lieutenant of the guards along the walls. He's sharing bread with some of the militiamen and offers you a piece. You decline and ask what's on the horizon. The lieutenant points out toward the field.%SPEECH_ON%Oh, not much, they're just attacking again.%SPEECH_OFF%He hands you a scope. Looking through it, you see a huge crowd of corpses shambling toward %objective%. You lower the glass and ask the man why he hasn't raised the alarms. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Giving the men an extra minute or two. The walking dead might want to kill us all, but they're not in a hurry about it, you know?%SPEECH_OFF%Understandable. You go ahead and have that bread on offer, then after another minute or two you go and prepare the %companyname% for battle. | One of the militiaman has taken a living dead man behind the walls. He's got it on the length of a chain, the corpse's arms cut off. There's a long, lolling tongue where the mouth should be. The lieutenant of the guards comes down. His face is so flush red he looks like he's gotta cuss like a drowning man needs to breathe.%SPEECH_ON%What in your mother's arsefarkin' bastard shite cuckchild hells do you think you're doing?%SPEECH_OFF%The militiaman yanks on the chain, pulling the undead to the ground. He nervously explains himself.%SPEECH_ON%Maybe we can learn something from them? Learn what makes them go, learn how to, I dunno, maybe bring them back?%SPEECH_OFF%Before the argument continues any longer, a shout breaks over the men. A guard atop the watchtower is warning of another assault. Spinning around, blade in hand, the lieutenant swiftly decapitates the dead man. Its chinless head rolls right off the neck, the tongue flailing around the base like a snake in a jar. The lieutenant pulls the militiaman over by his collar.%SPEECH_ON%Don't you farkin' pull this shite again, you got it? They're dead. That's all there is to it. Now grab your goddam weapon.%SPEECH_OFF%The %companyname% already stands at the ready, not needing your say so. | You find the town blacksmith hammering away on %objective%'s 'finest' weapons. His burly arms swing hammers and grasp tongs like they were made of sticks. He's got a lemniscate tattooed on the curve of his hand. Ember flares spiraling around like firebugs, he quickly notices your shadow casting madly around his open-air shop.%SPEECH_ON%Hey there, sellsword.%SPEECH_OFF%Genuinely curious and sincerely bored, you ask how he's doing. He flattens out some steel and turns it over, repeating the process.%SPEECH_ON%Been better, naturally. Could be worse, supposedly. How's this look?%SPEECH_OFF%The smith turns the blade up for your appraisal. Before you can answer, tolling alarm bells bong loudly, drawing a flurry of action as men rush to defend the town. Militias start running past, grabbing arms off the hooks that ring his shop. He lowers the blade, laughing.%SPEECH_ON%Bah, go on and fight, sellsword. It was one of them rhetorical questions anyway.%SPEECH_OFF% | %objective%'s scribe walks about with a scroll of parchment. He's using the back of a servant to write whatever he's seeing. And you're curious, in this field of chaos, what is it he's seeing? The man answers you bluntly.%SPEECH_ON%Studying emotions. I feel sadness is a disease and it is spreading here.%SPEECH_OFF%A curious answer to a curious question demands a second round. You inquire about his research. He ignores the question and looks you up and down.%SPEECH_ON%By my metrics, you're in excellent health, sellsword. Well, except your body. You carry a limp like a maimed dog and you wince when you turn to the left. Easily noticed. But I can see the pain doesn't hold you back. In fact, I'd say it... drives you. Are you making up for something taken from you?%SPEECH_OFF%Before you can answer, which would have been to tell him to shut his mouth, alarm bells interrupt sound off. Men starting rushing to action and getting ready for the next undead attack. When you turn back, the scribe is already gone, standing in some far corner, using his sharp quill pen to furiously write on the back of his grimacing servant. | As you prepare to settle down and get some rest, alarm bells sound off and the watchmen along the walls chase the sound with a good dose of screaming. It appears the undead are attacking again! You hurry to get the %companyname% ready for another battle. | You notice that the tips of the walls have been blackened with buzzards. The large birds stare into the town, watching like a cloaked funeral procession. Suddenly, a militiaman emerges out the door of a watchtower and smashes one of the birds with a stick. There's a brief squawk and the rest of the buzzards shift on their feet like lily pads on a rippling pond. And then the militiaman cracks a second bird upside the head and the scavengers get a good inkling of what's going on and take flight. The hunter swings his haul by the feet and proudly returns to the watchtower.%SPEECH_ON%Hey.%SPEECH_OFF%The lieutenant of the guard taps your shoulder. When you turn, he thumbs over his own.%SPEECH_ON%Undead are attacking again. I ordered the men to keep the alarms quiet. You know, in case all our hollering and hysterics are actually drawing more of those bastards here.%SPEECH_OFF%Seems like a reasonable idea.}
